الجنرال هودس كل الأنظار تتجه نحو إسرائيل
وغزة حيث يقول الجيش الإسرائيلي الآن
أنهم يستعدون للمرحلة التالية
من الحرب إذا
بدأ الهجوم البري الذي طال انتظاره ما هي
أكبر المخاطر أعتقد أن هناك ثلاثة
مخاطر كبيرة أه بالنسبة لقوات
الدفاع الإسرائيلية  أه رقم واحد الأكثر
وضوحا هو عندما تدخل القوات البرية إلى
غزة سيكون الأمر صعبا للغاية أه
أقصد القتال خارج المدينة
خاصة عندما تعلم حماس في الواقع أن
حماس تريد منهم أن يأتوا إلى هناك أه لذلك
أعتقد الجنود  أعلم أن هذا
سيكون صعبًا للغاية بالإضافة إلى أنهم
يتعرضون لضغوط هائلة
لتقليل الأضرار المدنية
والإصابات في صفوف المدنيين لأن العالم كله
يراقب وقد أوضح رئيسي لرئيس
الوزراء نتنياهو
أن الولايات المتحدة تتوقع أن
يلتزم الجنود الإسرائيليون بجميع التعليمات.  قوانين
الصراع المسلح، لذا فإن هذا أمر صعب
إذا كنت ضابطًا شابًا أو
جنديًا، لديك محام هنا،
لديك صحفي هنا يراقب
كل شيء، ولديك حماس تحاول
قتلك حتى ذلك  سيكون الأمر صعبًا
ولكن ربما يكون جيش الدفاع الإسرائيلي هو
الأفضل في العالم من حيث
التدريب والمعدات للقيام بهذا
النوع من المهام، فهم يعرفون ما
يخبئه لهم الخطر الكبير الثاني الذي
أعتقده هو أه إذا فتحت إيران
جبهة أخرى  حزب الله قادم من
لبنان أو شيء من هذا القبيل لإحداث المزيد من
الدمار في الضفة الغربية، لذا
يتعين على إسرائيل الآن أن تقلق بشأن
هجمات أخرى من أماكن أخرى
وأنا متأكد من أنها ستحدث، لكنني
لا أعرف مدى أهميتها لكنها ستحدث.
انتظر حتى يتمكن الإسرائيليون من تثبيت جيش الدفاع الإسرائيلي
داخل المدينة في
الثلث الثالث وأعتقد أن الخطر الرئيسي هو عند
أي نقطة يتوقفون، تعرفون ما هي
المهمة التي أفهمها أن
المهمة هي تدمير حماس وجعل
غزة غير صالحة للسكن  بالنسبة لحماس، حسنًا، هل
هذا يعني أن الجنود الإسرائيليين سيبقون
هناك لعدة أشهر وسيتعين عليهم
تأمين الاحتلال؟ أعني أن
ذلك سيكون صعبًا للغاية، لذا
أعتقد أن الحصول على وضوح المهمة سيكون مهمًا للغاية وإذا
وعندما يبدأ مثل هذا الهجوم البري أه
يبدو أن هناك خطر كبير كما
قلت للتو أنه سيكون هناك
عدد كبير من الضحايا بين
المدنيين الفلسطينيين وأن العديد من
الرهائن الإسرائيليين أه سيقتلون فأه هل
هناك بدائل ل  أم
عملية برية هناك بالطبع هناك دائما
بديل لها لكنها قد لا تكون
بديلا مرضيا وأعتقد أنهم
ربما يفعلون كل ما في وسعهم
لأه إنقاذ أكبر عدد
ممكن من الرهائن أم وأعتقد أيضا أن حماس تعرف
أن الرهائن موجودون  من الواضح أن الأمر أكثر قيمة بالنسبة
لهم وهم أحياء من قتلهم، لذا،
في بعض النواحي،
لا أريد أن أقول إنهم ليسوا
في خطر كبير لأنهم كذلك،
لكن حماس تحتاج إلى هؤلاء الرهائن
لأنهم يعرفون مدى
أهمية الإسرائيليين في الحصول على الناس  مرة أخرى وبالطبع
أنت تعلم أن هناك الكثير من الأمريكيين
منخرطون في هذا وغيره أيضًا، لذا
سيكون ذلك جزءًا واحدًا من هذا
أم اه فيما يتعلق
بالبدائل، وأعتقد أن حقيقة
أنهم لم يبدأوا
العملية البرية  ومع ذلك، إما لأنهم
غير راضين عن الظروف، فهم
لم يدمروا ما يكفي من
قيادة حماس والبنية التحتية
بالقوة الجوية حتى الآن، أو أنهم ما زالوا
يقومون بما نسميه
الإعداد الاستخباراتي لساحة المعركة التي
تقومون بالبناء فيها  تحسين أو
تحسين فهمك لمكان تواجد
العدو حيث يوجد المدنيون
حيث توجد الأنفاق أم أن هذا جزء
منه أم لكنهم لا يستطيعون
لا يمكنهم التأخير لفترة طويلة لأنه تم
استدعاء 300000 جندي احتياطي هذا
أشخاص خارج القوى العاملة ولذلك في
مرحلة ما، كما تعلم، سيبدأ هذا الأمر
مهمًا أه حماس تستخدم الوقت
بالطبع لتحسين دفاعاتها ولكن
الإسرائيليين أيضًا يستخدمون الوقت
للتدرب على الاستعداد
أم أعتقد أن جيش الدفاع الإسرائيلي سوف يفعل ذلك  سيطلقون
كل ما سيفعلونه عندما يتم
تهيئة الظروف ولكن لا أستطيع
إلا أن أتخيل أن هناك ضغوطًا
قادمة من الحكومة الأمريكية أه حكومات أخرى
متعاطفة تمامًا مع رغبة إسرائيل في
تدمير
حماس لكنهم كانوا أيضًا شديدين
متعاطف مع محنة
الشعب الفلسطيني المحاصر هناك
وأعتقد أن الجميع يود رؤية
الصراع برمته
يتم احتواؤه والعودة إلى المسار الصحيح نحو
حل الدولتين. كيف
تصف قدرات
القوات الإسرائيلية، هل هي قادرة؟  من أه القتال
على جبهات متعددة أه في حالة دخول الحسبة أو
حتى إيران في الصراع نعم
لديهم قدرة عسكرية كبيرة جدًا
أه جيش دائم يضم أكثر من
150 ألف جندي بالإضافة إلى الآن أه
أكثر من 300 ألف أه خدمة احتياطية تم استدعاؤها
ومن المثير للاهتمام أنهم استدعوا 300 ألف و
حضر 360.000 أعني أن الناس
عادوا من الولايات للانضمام إلى وحدتهم
أم من الواضح أن لديهم أفضل
نظام دفاع جوي في العالم
القبة الحديدية أه على الأقل الأفضل لما تم
تصميمه للقيام به أه
أم ذلك من حيث قدرتهم على  التعامل
مع التهديدات المتعددة، أشعر بالثقة
في أنهم سيكونون قادرين على القيام بذلك،
ولكن في مرحلة ما، تعلم أنهم
سيرغبون في أن يكونوا قادرين على الوصول إلى عمق أكبر في
إيران أو سوريا أو أماكن أخرى لمنع
الإيرانيين من تقديم المزيد
والمزيد.  الذخيرة على سبيل المثال
وهذا ما سيقلق الناس منه هو
خروج الصراع خارج حدود
إسرائيل
ووسط تلك المخاوف المتزايدة من
تصعيد محتمل الولايات المتحدة أه
تزيد أه قوتها النارية في
المنطقة هل يمكن جر الولايات المتحدة إلى
منطقة إقليمية أوسع  الحرب لا أعتقد أن هذا
محتمل، أعتقد أن إيران لا تريد حقًا أن
ترى البحرية الأمريكية أو غيرها من
القدرات تدمر ما
لديهم، أعتقد أنه كان من الحكمة أن يقوم
وزير الدفاع بنشر
مجموعتين هجوميتين من حاملات الطائرات في
شرق البحر الأبيض المتوسط.  لذلك هم
للردع أن ينقلوا إلى أه تيران
أن هذه ليست أه خدعة أننا
مستعدون ويتم وضع المزيد من القدرات
في المنطقة للدفاع الجوي
والصاروخي على سبيل المثال ولكن
بالطبع جزء من هذا موجود ل  للطوارئ
في حالة اضطرارهم إلى إجلاء
المدنيين، ما نسميه
عملية إجلاء غير المقاتلين، ستكون نيو أوم
والدول الأخرى مهتمة بالاستعداد
للقيام بنفس الشيء، لذلك
لا يجب أن يكون الأمر كذلك، ولا يتعين عليه
التصعيد  أعتقد أن إيران ستكون
السلطات الإيرانية سوف تفكر
في مقدار ما يمكن أن تفعله للعثور على
ما هو هذا الحد، لكن فكرة
الانجرار إليها أعتقد أن
رئيسي اه وزير دفاعنا
سيكون شديد التوتر  أنا حذر بشأن
هذا، أعني أننا رأينا بالفعل أين
أطلقت العواصف الصواريخ أه وكانت
الولايات المتحدة أه يو إس إس كارني قادرة على إسقاط
جميع الصواريخ، وأعتقد أنه من
المحتمل أن يكون هناك عدد قليل من الاختبارات الإضافية من هذا القبيل
ولكن هذا ليس في مصلحة أحد  أم بالنسبة لنا
لنصبح متورطين بشكل مباشر ولكن
كانت هناك موجة من هجمات الطائرات بدون طيار التي
استهدفت القوات الأمريكية أه هناك، فهل
القوات الأمريكية أم أه مستعدة لهذا
النوع من الحرب نعم أعتقد أه
أتخيل أن القدرات للمساعدة في
حماية القوات في  قواعد مختلفة في
المنطقة من طائرات بدون طيار أه تلك
القدرات موجودة ويتم نشر المزيد
أم لكن عندما تتعامل مع
منظمات إرهابية ترغب
في إطلاق الصواريخ تعرف في أي وقت
أن ذلك جزء ثابت من
البيئة أه الخطرة التي  إنهم في
الوقت الذي يتحول فيه انتباه الكلمة إلى
الشرق الأوسط، تستمر الحرب في أوكرانيا
أه هل تستطيع الولايات المتحدة خاصة الآن
مع اقتراب الانتخابات الرئاسية بشكل
كبير في عقول السياسيين هل يمكن للولايات المتحدة أن تفعل
بوز تقديم المساعدات العسكرية لإسرائيل
والاستمرار في مساعدتها العسكرية
بالنسبة لأوكرانيا، نعم بالتأكيد،
قال الرئيس بايدن ذلك في
اليوم الآخر عندما سُئل هذا السؤال بالذات،
قال هذه هي الولايات المتحدة
بالطبع يمكننا وسنواصل
دعم أوكرانيا التي تحتاج إلى هزيمة
روسيا
لأن الصينيين يراقبون، هل نحن
جادون في ذلك؟  كل ما هو على المحك
هناك، كل القواعد الدولية،
النظام القائم على احترام السيادة،
احترام حقوق الإنسان، احترام
حرية الملاحة، احترام
الاتفاقيات الدولية إذا كان الصينيون
ينتظرون ليروا هل نحن جادون حقًا
في ذلك لذلك سوف يستمر
أه وطبعًا  لقد أوضحت الولايات المتحدة بشكل
واضح أننا سنساعد
إسرائيل في الدفاع عن نفسها أه خاصة
ضد منظمة إرهابية
نود أيضًا أن نراها مدمرة ولكن
أعتقد وأشكرك على سؤال هذا،
هذه ليست حوادث منفصلة أنت
المستفيد الأكبر  من كل هذا،
روسيا يريد الكرملين أن يرانا
جميعًا نحول أعيننا ومواردنا بعيدًا عن
أوكرانيا وأعتقد أنه منذ
السابع من أكتوبر أه سيكون من الصعب عليك العثور على
أي مقالات في الصفحة الأولى حول أوكرانيا
بسبب ما يحدث في إسرائيل  اه
مرة أخرى لا أعتقد أن هذا مجرد حادث،
أعتقد أن الكرملين يعمل
مع أقرب حلفائه إيران
لتنظيم هذا لا أعتقد أن هناك
قطعة من الورق تقول مرحبًا في هذا اليوم،
نريد منك الهجوم ولكن  من الواضح
أنهم يعملون معًا منذ سنوات
أه وخاصة في الأشهر القليلة الماضية
أه يقومون بتمكين بعضهم البعض بموارد
الأسلحة وأه حزب الله
وحماس لا يمكنهم فعل أي شيء مهم
دون
دعم وتوجيه موارد تران
لذلك
أعتقد الطريقة التي قالها الرئيس
وصف هذا بأنه يتعين علينا معالجة
هذا الأمر ككل، أعني أنه يتعين علينا نحن الغرب أن
نكون منظمين أه نجمع تحالفاتنا
وائتلافاتنا معًا حتى تعمل صناعتنا الدفاعية
مرة أخرى وأه مثلما تحدث إلى
الأمة في الليلة الماضية حيث استحضر
الحرب العالمية الثانية  عندما استيقظ الغرب على
التهديدات في أماكن مختلفة،
نظمنا صناعتنا،
ثم بالطبع
كانت القدرات العسكرية للاقتصادات المتفوقة ناجحة،
وأعتقد أن هذه هي الطريقة التي نتعامل بها مع هذا الأمر، فأنت
تهزم حماس من خلال مساعدة أوكرانيا على
هزيمة روسيا التي لم تعد كذلك.  قادر على
مساعدة إيران، هذه هي الطريقة التي نفعل بها هذا،
ثم هذا الذي يردع الصين
أيضًا، لكن هل تعتقد أن روسيا لعبت
دورًا نشطًا في هذا الصراع أم أنها مجرد
تشجيع إيران؟ أود أن أقول إنها أكثر بكثير
من مجرد تشجيع، لا أحب ذلك.  أعرف أنهم
قدموا أشياء محددة، أعني أن
روسيا في حالة سيئة للغاية لدرجة أنهم
يضطرون إلى استيراد الذخيرة من
كوريا الشمالية، ويستوردون طائرات بدون طيار من إيران،
ولكن هناك الكثير من الأموال التي تتحرك حولها،
والكثير من الأصول الأخرى، والأشياء التي هي
إن حدوث ذلك من شأنه أن يمكّن
إيران من القيام بذلك، لذا أه أنا
متأكد بنسبة 100% أن هذا
جهد منسق إيراني روسي، شكرًا جزيلاً لك،
شكرًا جزيلاً على هذا
الامتياز